Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/R7AUD.po
Languages: zh_cn

# 31C8A0
source: ~z~You go. I'll catch up with you later.
zh_cn: ~z~你先走。我待会再来找你。

# E59AE3
source: ~z~Yeah...
zh_cn: ~z~确实...

# 38D6E0B
source: ~z~We do, if we are to live with ourselves in this city.
zh_cn: ~z~我们需要，要是我们想在这座城市自力更生就需要。

# 4D7F617
source: ~z~-Anyway... ~n~-You got it.
zh_cn: ~z~－啥都行...~n~－拿去。

# 54AA74F
source: ~z~Come on, Niko. This is stupid. All for a woman.
zh_cn: ~z~得了，Niko。这太蠢了。不就一个女人嘛。

# 61CA26D
source: ~z~Alright, so you want me to deal with it, right now?
zh_cn: ~z~行吧，那你就是想让我现在出手了是吧？

# 685D3AC
source: ~z~Oh, there he is.
zh_cn: ~z~噢，他来了。

# 908FE81
source: ~z~I told you to stay away from Mallorie.
zh_cn: ~z~我跟你说过离Mallorie远点了。

# F83381E
source: ~z~You knew?
zh_cn: ~z~你早就知道？

# FC39AD6
source: ~z~Stay in the car, let the big boys have their conversation.
zh_cn: ~z~待在车里，大人的事大人去讲。

# 12796D2F
source: ~z~Shit. We should get out of here.
zh_cn: ~z~操，我们该跑路了。

# 1617C8E9
source: ~z~By doing nothing, we let Vlad take everything from us.
zh_cn: ~z~什么都不做，只会被Vlad夺走我们的一切。

# 1676B663
source: ~z~I'll last longer than you will, shithead.
zh_cn: ~z~活得总比你久，猪头。

# 16B21910
source: ~z~-What do you expect? I give him a massage?~n~-Shit! Shit! Shit!
zh_cn: ~z~－你还指望怎么样？我给他来顿按摩？~n~－操！操！操！

# 18D41E15
source: ~z~...you know, when Vlad is done with her...
zh_cn: ~z~...你也知道，等Vlad和她结束了...

# 1AD2C0A5
source: ~z~You are a dead man.
zh_cn: ~z~你已经是个死人了。

# 1BD7FE50
source: ~z~Do you think I give a fuck, peasant?
zh_cn: ~z~你以为我他妈会在乎吗，乡下人？

# 1D748199
source: ~z~Oh, Roman is upset.
zh_cn: ~z~噢，Roman很伤心。

# 2272DDFD
source: ~z~I had suspicions.
zh_cn: ~z~我是在怀疑。

# 229DB1AA
source: ~z~I'd like a word with you.
zh_cn: ~z~我有话要跟你说。

# 242E1098
source: ~z~No.
zh_cn: ~z~不是。

source: ~z~Fuck you, I wish I could be there to watch Mikhail cut your peasant balls off.
zh_cn: ~z~操你妈的，真希望我能亲眼看见Mikhail把你这乡下人的蛋给切下来。

# 267EB96A
source: ~z~Forget about Mallorie. Plans change and...
zh_cn: ~z~忘了Mallorie吧。计划有变...

# 27DD6C74
source: ~z~This is principle, we do this because we will not be stepped upon.
zh_cn: ~z~我们这么做是为了不受人践踏，这才是理由。

# 29F21D40
source: ~z~So for ten years I've been searching for the other two.
zh_cn: ~z~所以十年来，我一直在寻找另外两人。

# 3343AD37
source: ~z~-Go away!~n~-And now Roman is upset.
zh_cn: ~z~－滚吧！~n~－现在Roman很伤心。

# 3432D4D2
source: ~z~I have to end it, here and now.
zh_cn: ~z~我必须做个了结，现在，在这。

# 345FD46B
source: ~z~we were going on a mission...
zh_cn: ~z~我们去出了次任务...

# 3921BB9F
source: ~z~I know the traitor was not me...
zh_cn: ~z~我知道我不是叛徒...

# 3AF17F58
source: ~z~I'm throwing your life away, prick. We'll do alright.
zh_cn: ~z~我不要的是你的命，屌人。我们会过得很好的。

# 3B4A8FAC
source: ~z~You knew my woman was banging this warthog and you didn't do anything?
zh_cn: ~z~你知道我的女人跟这头野猪上了床居然还无动于衷？

# 3C561565
source: ~z~He takes our pride, Roman.
zh_cn: ~z~他夺走了我们的尊严，Roman。

# 3D5EC419
source: ~z~Twelve people died, three escaped.
zh_cn: ~z~十二人死亡，三人生还。

# 3E989364
source: ~z~No! I'm not going to stand here and have you call me disloyal.
zh_cn: ~z~不干！我才不会傻站在这里让你说我不忠。

# 407ACE4D
source: ~z~This is fate telling us to give up, cousin.
zh_cn: ~z~上天都劝我们放弃了，堂弟。

# 41B8BE5B
source: ~z~I can't take it. How could she do this?
zh_cn: ~z~我忍不了。她怎么能这么做？

# 41F27051
source: ~z~Grow a fucking spine. You think Vlad won't come after us when I am chasing him like this?
zh_cn: ~z~你他妈有点骨气好么。我都这么追他了你还想着~n~回头Vlad他不会来追杀我们？

# 42191FCD
source: ~z~You always were a hypocrite.
zh_cn: ~z~你一直都那么虚伪。

# 428C70C4
source: ~z~When I was in the army...
zh_cn: ~z~我还在部队里的时候...

# 4878D88F
source: ~z~We're dead!
zh_cn: ~z~我们死了！

# 49E90042
source: ~z~I'm not walking away until this thing is finished.
zh_cn: ~z~这事情不做个了结我就不走了。

# 4D5430DB
source: ~z~You might let some Russian asswipe bang your woman, but I won't.
zh_cn: ~z~你可能乐意让一个俄国傻逼上你的女人，我不乐意。

# 4F4F48B8
source: ~z~You're going for a little drive... you're going to leave Vlad alone, right?
zh_cn: ~z~你只是要去兜两圈...你不会去找Vlad的，对吧？

# 4FEABB70
source: ~z~Niko... wait. Don't do anything stupid. Wait for me!
zh_cn: ~z~Niko...等等。别做傻事。等等我！

# 50D80E30
source: ~z~Shit, I don't like this. Fuck... fuck.
zh_cn: ~z~靠，我可不想这样。操...操。

# 51A18EFA
source: ~z~It was a setup... for money!
zh_cn: ~z~那是个陷阱...为了钱！

# 51A24307
source: ~z~Hey, cousin.
zh_cn: ~z~嘿，堂弟。

# 5CC94FC5
source: ~z~After what I did for you, you dick! You fucking dick!
zh_cn: ~z~亏我还替你做了这么多，你这屌人！去你妈的屌人！

# 5CF4D300
source: ~z~-I didn't...~n~-You didn't say anything?
zh_cn: ~z~－我不...~n~－你啥都不说？

# 5D5982EE
source: ~z~Right now I don't think you're going to find out.
zh_cn: ~z~现在我不觉得你能知道。

# 5DD665C6
source: ~z~Tell me you're just blowing off some steam...
zh_cn: ~z~你这应该只是一时兴起吧...

# 5F392A29
source: ~z~But one of us betrayed the group.
zh_cn: ~z~但我们中的一个背叛了组织。

# 5FC62BFC
source: ~z~Alright, he's running away. We win, let's go home.
zh_cn: ~z~好了，他跑了。我们赢了，回家吧。

# 604909ED
source: ~z~Do you always get sentimental after you kill people?
zh_cn: ~z~每次你杀完人都这么柔情吗？

# 63FBE7BA
source: ~z~Bullshit.
zh_cn: ~z~一团糟。

# 66C8887A
source: ~z~I knew you cared. I have to do this.
zh_cn: ~z~我就知道你在乎。我必须这么做。

source: ~z~You stay away from Mallorie.
zh_cn: ~z~你离Mallorie远点。

# 6A89EB46
source: ~z~I'm sorry!
zh_cn: ~z~我很抱歉！

# 6B4123D9
source: ~z~I decide when I will give up on something, cousin.
zh_cn: ~z~我自己决定我什么时候放弃，堂哥。

# 6BFF7115
source: ~z~I saw his car parked outside her place the other day.
zh_cn: ~z~之前我在她家门口看见他的车了。

# 6C042043
source: ~z~I just want to know why they did it.
zh_cn: ~z~我只想知道他们那么做的原因。

# 6C492077
source: ~z~What does it look like?
zh_cn: ~z~你觉得做了什么？

# 6D08C5BC
source: ~z~I am calm. He tried to kill us. He screwed your girlfriend.
zh_cn: ~z~我很冷静。他想杀我们。他还搞了你的女朋友。

# 6D56471C
source: ~z~He'll come back. The only thing that will hold him down is six feet of dirt.
zh_cn: ~z~他会回来的。唯一能阻止他的就是他的棺材板。

# 6DE47881
source: ~z~Pride, pride - who needs this?
zh_cn: ~z~尊严，尊严－谁需要这玩意？

# 7082AA60
source: ~z~Why are you telling me this now?
zh_cn: ~z~现在你跟我说这个干嘛？

# 7687B3B2
source: ~z~-Hey, Vlad, can't we just talk about this? ~n~-Hold on.
zh_cn: ~z~－我说，Vlad，我们就不能谈谈吗？~n~－打住。

source: ~z~That was before I knew you cared!
zh_cn: ~z~因为之前我以为你不在乎！

# 78A22C2D
source: ~z~Nothing as stupid as letting that fat swine give it to Mallorie.
zh_cn: ~z~再傻也傻不过把Mallorie拱手让给那头肥猪。

# 7B0BE287
source: ~z~It is finished, he's running. We won't see him again.
zh_cn: ~z~了结了呀，他都跑了。我们再也见不到他了。

# 7DEAC410
source: ~z~I don't know...
zh_cn: ~z~我不知道...

# 7E08A477
source: ~z~You have been pushed around too much, Roman.
zh_cn: ~z~你被人使唤的够多了，Roman。

# 802389BB
source: ~z~I guess I'll find out.
zh_cn: ~z~以后我会知道的。

# 836A41BD
source: ~z~watch his fat, hairy, sweaty back going up and down.
zh_cn: ~z~看着他肥胖长毛满是汗的后背上上下下。

# 86892CD4
source: ~z~Hey, what's wrong?
zh_cn: ~z~嘿，怎么了？

# 92A0ED7C
source: ~z~Well what?
zh_cn: ~z~那怎样？

# 93BCF0D4
source: ~z~One of them lives here.
zh_cn: ~z~其中一个就在这里。

# 93FE2B0A
source: ~z~Get back outside, Roman.
zh_cn: ~z~回外边去，Roman。

# 944E0397
source: ~z~Great, you lost Vlad.
zh_cn: ~z~很好，你跟丢Vlad了。

# 95B8C487
source: ~z~You fucking knew?
zh_cn: ~z~你他妈早就知道了？

# 9867D091
source: ~z~Oh. What about her?
zh_cn: ~z~噢。她怎么了？

# 9B16A292
source: ~z~Gimme a drink.
zh_cn: ~z~给我来一杯。

# 9B7041DE
source: ~z~You've killed yourself and your cousin, yokel.
zh_cn: ~z~你已经把你和你堂哥逼上了死路，乡巴佬。

# 9D8DE381
source: ~z~Cousin, this is crazy. We got each other. We don't need women in our lives.
zh_cn: ~z~堂弟，这太疯狂了。我们互有彼此。我们的生活不需要女人插足。

# A2B3C0B4
source: ~z~Wait Niko, you have to think this through.
zh_cn: ~z~等下，Niko，你可得想清楚了。

# A3CEDDCB
source: ~z~No.
zh_cn: ~z~不是。

# A4F7A4EA
source: ~z~He's probably gone back to Mallorie's for a post drive screw.
zh_cn: ~z~他可能一回去就要找Mallorie来个驾后乱搞了。

# A5059249
source: ~z~Mikhail Faustin is going to kill us.
zh_cn: ~z~Mikhail Faustin会杀了我们的。

# A5209225
source: ~z~Eeeh, you're a big boy Vladdy.
zh_cn: ~z~呃啊，你可真是个大家伙Vladdy。

# A64BB389
source: ~z~Vlad shall soon understand that.
zh_cn: ~z~Vlad马上就会明白了。

# A789E829
source: ~z~What was I going to say?
zh_cn: ~z~那我能说什么？

# A975DDD2
source: ~z~Look, Vlad has crashed his car and gone. Surely that is enough...
zh_cn: ~z~你看，Vlad已经出车祸走了。这样肯定是够了...

# AA009AA3
source: ~z~Excuse me.
zh_cn: ~z~不好意思。

# AA3A9DD3
source: ~z~And you don't care whose life you ruin on the way?
zh_cn: ~z~过程中毁掉别人的人生你就不管了？

# AAD5756C
source: ~z~I like her... I really like her...
zh_cn: ~z~我喜欢她...我真的很喜欢她...

# AE20EEF7
source: ~z~Stop, Niko... shit!
zh_cn: ~z~别啊，Niko...靠！

# B03719A7
source: ~z~We are going to catch Vlad, Roman.
zh_cn: ~z~我们要抓住Vlad，Roman。

# B1117850
source: ~z~Sit down.
zh_cn: ~z~坐下。

# B13A9D0D
source: ~z~Maybe next time I might watch them at it... urgh... to
zh_cn: ~z~说不定下次我就去看他们在那...哦...看、

# B3092CB4
source: ~z~I could have sworn for a minute this ratty little yokel told me what to do.
zh_cn: ~z~我敢发誓刚才这个暴躁的小乡巴佬在教我做事。

# B37913DE
source: ~z~Stay out here, let the big boys have their conversation inside.
zh_cn: ~z~待在这儿，里面是大人说话的地方。

# B43ED42F
source: ~z~There were fifteen of us. All boys from the village.
zh_cn: ~z~我们有十五个人，都是村里来的孩子。

# B6E6360A
source: ~z~Put him in the river...
zh_cn: ~z~把他扔河里...

# B73E556E
source: ~z~Shit, I don't like this. Fuck... fuck.
zh_cn: ~z~靠，我可不想这样。操...操。

# B7F8394E
source: ~z~You're here on some revenge mission for something that happened ten years ago.
zh_cn: ~z~你来这里就为了给十年前的事情复仇。

# BBEF179F
source: ~z~What's bullshit?
zh_cn: ~z~怎么就一团糟了？

# BEF44746
source: ~z~Wonderful.
zh_cn: ~z~好极了。

# BF7C3990
source: ~z~Hey, it happens, we have an open relationship. I do my thing, she does hers.
zh_cn: ~z~嘿，偶尔是有的，我们关系很开放的。~n~我做我的，她做她的。

# C0951DE5
source: ~z~You scared him good, Niko.
zh_cn: ~z~你已经吓坏他了，Niko。

# C0B0C803
source: ~z~I must be hearing things...
zh_cn: ~z~我没听错吧...

# C280BE3A
source: ~z~We're both going after him, Roman.
zh_cn: ~z~我们一起去追他，Roman。

# C2C77140
source: ~z~but we never did it.
zh_cn: ~z~但我们失败了。

# C2CD9850
source: ~z~Keep your head down, I'm going to finish this.
zh_cn: ~z~你别抬头，我去做个了结。

# C3D1B453
source: ~z~Wait Niko, you have to think this through.
zh_cn: ~z~等等，Niko，你要想清楚了。

# C46CB13E
source: ~z~You let these people use you, use me.
zh_cn: ~z~你让这些人利用你，利用我。

# C90D1B8D
source: ~z~My friends will track you down, you won't last a moment.
zh_cn: ~z~我的朋友会来追杀你，你活不了多久的。

# C97353F8
source: ~z~-Did you hear that boys?~n~-Yeah.
zh_cn: ~z~－你们都听见了吗？~n~－听见了。

# CA759FE8
source: ~z~You are nothing in this city. You will be crushed.
zh_cn: ~z~你在这座城市里什么都不是。你会被碾碎的。

# CB783F49
source: ~z~She's too good for me. Vlad should have her.
zh_cn: ~z~她对我来说太好了。Vlad才配得上他。

# CB785F2E
source: ~z~Let's hide the body, at least for a while.
zh_cn: ~z~赶紧把尸体藏起来，至少还能拖一会儿。

# CBCB5F7A
source: ~z~Well, I guess this is over.
zh_cn: ~z~好了，我想已经了结了。

# CD36E3CB
source: ~z~You kept asking...
zh_cn: ~z~你之前在问...

# CD612435
source: ~z~You think this is worth it?
zh_cn: ~z~你觉得这样很值？

# CF59950D
source: ~z~You were the stupid one, Vladdy boy.
zh_cn: ~z~是你太蠢了，Vladdy仔。

# D1AE8F06
source: ~z~They were our enemies...
zh_cn: ~z~他们是我们的敌人...

# D22C10C0
source: ~z~~c~Potatoes...~s~
zh_cn: ~z~~c~土豆...~s~

# D4614312
source: ~z~He crashes his car, this is revenge enough, no?
zh_cn: ~z~他把车撞废了，这样的复仇总够了吧？

# D7521B14
source: ~z~What are you doing here? Did I summon you... boy?
zh_cn: ~z~你在这干什么？我有叫你来吗...仔？

# D88B3C13
source: ~z~Mikhail Faustin thought of me as a brother. He will get revenge.
zh_cn: ~z~Mikhail Faustin把我当兄弟。他会来报仇的。

# D939DACC
source: ~z~I will show Vladdy what he can have.
zh_cn: ~z~我就要去告诉Vladdy他配得上甚么。

# DA60FCA5
source: ~z~What have you done?
zh_cn: ~z~你做了什么啊？

# DA99F645
source: ~z~Now... get them out of here!
zh_cn: ~z~现在...把他们赶出去！

# DAAADDBA
source: ~z~They will not use Mallorie as well. She is too good for that.
zh_cn: ~z~他们不会这样利用Mallorie。要是这样对她已经太好了。

# DAEBF06F
source: ~z~Don't do anything stupid, cousin.
zh_cn: ~z~别做什么傻事，堂弟。

# DB8EC090
source: ~z~You're throwing you and your fatty cousin's lives away for that bit of Puerto Rican chocha.
zh_cn: ~z~就为了那个波多黎各娘们儿，你连自己和你那胖子堂哥的命都不要了吗？

# DE47042D
source: ~z~No, he's dead... we're fine.
zh_cn: ~z~不，他死了...我们好好的。

# DE6A55E9
source: ~z~I didn't know!
zh_cn: ~z~我不知道！

# DF225AFF
source: ~z~I am not done with Vladdy yet. Not even nearly am I done with him.
zh_cn: ~z~我和Vladdy还没完。完完全全的没完。

# E0222BED
source: ~z~to ambush a squad who had killed a lot of innocent people.
zh_cn: ~z~要埋伏一群滥杀了许多无辜百姓的人。

# E9823F6C
source: ~z~Hey.
zh_cn: ~z~喂。

# E9C07BE5
source: ~z~I getting tired of Mallorie. She's too old for me anyway.
zh_cn: ~z~Mallorie我已经看腻了。再怎么说她也比我大太多了。

# EA3ED5E0
source: ~z~Hove Beach is a small place, my friends will find you.
zh_cn: ~z~Hove Beach可是个小地方，我的朋友会找上你的。

# EA446AB9
source: ~z~But you fucking did!
zh_cn: ~z~你他妈不就这么做了吗！

# EFA17857
source: ~z~You're an asshole, Niko Bellic, a disloyal user.
zh_cn: ~z~你这个混蛋，Niko Bellic，不忠的小人。

# EFC8CBF9
source: ~z~~c~Cabbages? Why eat cabbages when you can have potatoes?~s~
zh_cn: ~z~~c~白菜？能吃土豆吃白菜干嘛？~s~

# F001A7A2
source: ~z~He has powerful friends... serious people...
zh_cn: ~z~他的朋友很厉害...大人物...

# F0ADEACE
source: ~z~Fucking yokel, you think you can get away with killing me?
zh_cn: ~z~操你妈的乡巴佬，你以为杀了我你就能好过了吗？

# F0D3FE62
source: ~z~He's going to stay away from Mallorie for sure.
zh_cn: ~z~他肯定会离Mallorie远远的了。

# F2CFD20F
source: ~z~Vladdy boy!
zh_cn: ~z~Vladdy仔！

# F39C03F2
source: ~z~We should not throw everything away for one girl.
zh_cn: ~z~我们不该为了一个女人就抛下一切的。

# F50689D1
source: ~z~Yeah... no. I think she's messing around with Vlad.
zh_cn: ~z~对...错了。我觉得是她和Vlad乱搞。

# F508606A
source: ~z~Nobody fucks with my family.
zh_cn: ~z~没人能动我的家人。

# F76F0512
source: ~z~Screw you.
zh_cn: ~z~去你大爷。

# F7D88271
source: ~z~Great, we go now. Vlad and Mallorie can have happy life together.
zh_cn: ~z~很好，我们走吧。Vlad和Mallories从此可以过上幸福的生活了。

# F7FA89E1
source: ~z~I brought the car round, cousin.
zh_cn: ~z~我把车开来了，堂弟。

# F855374B
source: ~z~Hey fatty, I'm sorry you're so upset. Boo fucking hoo.
zh_cn: ~z~嘿胖子，你伤心我可真遗憾啊。太可怜了。

# FD3C9AB5
source: ~z~But you keep messing around with other women.
zh_cn: ~z~但你却整天和别的女人乱搞。

# FDDC4357
source: ~z~I told you to be calm you hot headed chump!
zh_cn: ~z~我都说了让你冷静点你这上头蠢货！
